Instituto Cultural Quetzalcoatl de Antropologia Psicoanalitica, A.C 
INDICE    
PROLOGO DEL EDITOR	
INTRODUCCIÓN	
CAPITULO I.- LA MUERTE	
EL RAYO DE LA MUERTE	
LO QUE CONTINUA	
EL CUERPO VITAL	
LA QUINTA DIMENSION	
CAPITULO II.- LOS ANGELES DE LA MUERTE	
CAPITULO III.- LOS TRIBUNALES DEL KARMA	
CAPITULO IV.- LOS CUATRO CIRCULOS	
AVITCHI (Reino Mineral)	
LA REGION CELULAR	
LA REGION MOLECULAR	
EL MUNDO ELECTRONICO	
PROLOGO DEL EDITOR
Mucho se ha hablado de la muerte, y la mayoria de las gentes creen y aseguran que nadie sabe nada al respecto. Pero nosotros los GNOSTICOS afirmamos con conocimiento objetivo, que la muerte es el paso de un estado de vida a otro estado de vida. 
La muerte comun y corriente que habla todo el mundo, es el dejar este cuerpo y seguir dentro de otro cuerpo en un estado mas sutil, que solo las personas con sentidos extra-sensoriales pueden verlos. 
Estos sentidos normalmente se desarrollan en aquellas personas que se dan a la labor paciente e inteligente de practicar algunas normas de la ciencia METAFISICA. Tambien existen personas que tienen algunos sentidos de percepcion un poco subjetivos, pero si practicaran con metodos cientificos podrian testificar con conocimiento exacto.
Muchas personas al leer este libro, dudan o no creen que sea posible lo que se escribe, pero nosotros sabemos, que con dudar, no creer, ser esceptico, etc., no se encuentra nada y para encontrar hay que buscar. Con dudar o no creer no deja de existir lo que hay en la naturaleza. 
Por tanto, nosotros invitamos a todas las personas de buena voluntad a estudiar profundamente la ciencia de la vida, para trascender la muerte. Nadie que no tenga un conocimiento objetivo de la muerte, puede atreverse a discutirla sin conocerla.
Muchas personas con la imaginacion limitada trataron de limitar a otras imaginaciones, para que no puedan comprender, pero aquellos valientes que les queda algo de conciencia pueden lanzarse a la busqueda del saber, y para eso no deben limitar el espacio Infinito por medio de la imaginacion.
Nosotros los afortunados discipulos del VENERABLE MAESTRO SAMAEL AUN WEOR, testificamos de lo que hemos visto y oido. Por tanto, hablamos con conocimiento objetivo, exacto, y no de simples creencias. Podemos hablar de vivencias personales sin comentar cosas sagradas que estan prohibidas comunicarlas en el mundo de los profanos, porque si las comunicaramos seriamos indignos.
Al comportarnos como verdaderos humanos y manejar nuestra vida en todos los estados de conciencia cientificamente, podemos trascender la muerte segunda, de que tanto hablan las sectas dogmaticas. Y si no manejamos la vida en todas sus manifestaciones inteligentemente, corremos el riesgo inevitable de desintegrarnos, eso es lo que llaman la MUERTE SEGUNDA, la muerte segunda es la desintegracion que tarda millones de anos.
Debemos crear los cuerpos existenciales para eliminar la muerte. Estudiemos mas a fondo la METAFISICA. Despojamonos de las creencias dogmaticas. Lancemonos a la busqueda del saber. Fijemonos bien que cosas perjudican la vida en todos sus aspectos y no la diremos. 
Cualquier error que uno cometa fuera del cuerpo, no es tan perjudicial como los errores que uno comete contra su propio cuerpo. Cuando cometemos errores contra nuestro cuerpo no solo acortamos la vida, sino tambien la podemos perder y lo que es peor, hasta la perjudicamos en su estado mas sutil de acuerdo con el abuso que cometamos en el fisico, mental, etc.
Hemos decidido reproducir este libro, con el proposito de difundir mas las ensenanzas puras y de interes general del MAESTRO SAMAEL AUN WEOR, que son un comulo de ciencia y de vida para el que las ponga en prrctica.
Hacemos un llamado a todos los Hermanos Espiritualistas de las diferentes Logias, Sectas, Escuelas, etc., para que cooperemos con el bien y manejo de la vida cientificamente en todos los Planos de Conciencia Cosmica.
QUE TODOS LOS SERES SEAN FELICES. Ano Cuarto de La Era de Acuario.
ANTONIO MURILLO ALFARO